ada 3 file gambar

lakukan binwalk pada gambar monalisa maka didapatkan zip famous

lakukan fcrack agar mudah atau bisa mencari password zip nya di dalam file The pass*

didapatkan file Mona.jpg

dilakukan steghide tanpa key tidak didapatkan apa apa

kemudian ada satu gambar lagi yaitu plan. setelah dianalisa didapatkan string link youtube. 
kita coba buka. kita lakukan analisa. didapatkan video tanpa apa apa. kita coba gunakan string yang ada di youtube itu. kita coba judulnya. 
 
kemudian lakukan analisa terhadap file mona yang di dapat tadi.
setelah di steghide tanpa pass, tidak didapatkan apa apa. kemudian kita gunakan string yang didapat dari youtube tadi

ternyata didapatkan key dimana berisi base64
setelah didecode tenyata menghasilkan base64 lagi.
lakukan recursiv sehingga didapatkan flag

HTB{M0n@_L1z@_!s_D3@D}